Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jangan khawatir.
Aku sudah mengirimkan Pengawal Qilin.
untuk mengawasi
kediaman Pangeran Duan dengan saksama tadi malam.
Mereka tidak punya waktu atau kesempatan.
untuk memindahkan aset mereka.
Tidak ditemukan emas atau perak.
Apa yang sedang terjadi?
Sudah kehabisan akal, ya?
Peiyu,
Aku ingin melihat bagaimana kamu menghadapiku.
Para penjaga,
bawa kudaku.
Saya akan pergi ke istana sekarang juga
untuk meminta audiensi Yang Mulia.
Tunggu.
=Sang Arsitek=
=Episode 16=
(Jika kau mati, itu hanya akan terjadi di tanganku!)
(Buku besar)
Peiyu,
keluarga Xiao
membantu mendiang Kaisar
naik tahta.
Bahkan Yang Mulia
Harus menghormati mendiang Kaisar.
Anda berpikir
kamu bisa menjatuhkanku
Hanya dengan ini?
Memang,
seandainya bukan hanya penggelapan
dan memperkaya diri sendiri,
Paling-paling Anda hanya akan menghadapi
penyitaan harta benda.
Namun, kediaman Pangeran Duan.
bijih besi selundupan
dan mengganggu ketertiban negara.
Kejahatan itu mengutuk seluruh klanmu.
(Buku besar)
Peta jalur air ini
Itu dicuri dari keluarga Shen,
kan?
Anda mendambakan rute pengiriman mereka.
Untuk menyelundupkan bijih besi,
Anda menjebak keluarga Shen
karena dituduh bersekongkol dengan musuh,
menyebabkan seluruh keluarga mereka
dieksekusi.
(Mengapa dia tahu?)
(Kasus keluarga Shen begitu bagus?)
(Mungkinkah...)
Dengan para saksi dan bukti-bukti yang ada,
Kesalahanmu telah terkonfirmasi.
Tahan Pangeran Duan dan Xiao Huaijin
dan mengantar mereka ke penjara untuk diadili.
- Ya.
Lepaskan aku!
Bergerak.
Saya bisa berjalan sendiri.
Melepaskan!
Yang Mulia Raja menginginkan Anda untuk menyelesaikan
kasus Serikat Kanal dalam waktu tiga hari,
Barulah setelah itu dia akan mempertimbangkan
untuk membatalkan kasus keluarga Shen.
Bukankah dia mempersulitmu?
Persekutuan Kanal diam-diam
melatih pasukan mereka sendiri.
Mereka tetap sekejam seperti biasanya.
Ini tidak berbeda dengan pemberontakan.
Mereka berdagang di darat
dan berubah menjadi bandit di perairan.
Seandainya mereka tidak kejam,
Mereka pasti sudah musnah sejak lama.
Serikat Pekerja Kanal
telah menjadi momok selama bertahun-tahun.
yang ingin saya singkirkan.
Sekarang setelah saya memiliki perintah kekaisaran,
saya dapat melenyapkan mereka sekali dan untuk selamanya.
Baiklah.
Aku akan membawa Pengawal Qilin.
dan memusnahkan mereka.
Menghilangkannya mudah,
Namun, menjaga agar jalur pengiriman biji-bijian tetap beroperasi
itu sulit.
Jika jalur pasokan terputus,
masyarakat akan panik.
Kita hanya bisa memenangkan hati mereka dengan cara yang lembut.
Dua.
Tapi kita hanya punya waktu tiga hari.
Bukankah ini terlalu sulit?
Penundaan sekecil apa pun akan menimbulkan masalah.
Kamu kembali duluan.
Saya punya ide.
Keluarga Xiao mengatakan
Akan ada mata-mata.
Dan di sini
Aku sedang menangkap
ikan besar.
Berhentilah meronta.
Sangkar Surgawi
ditempa dari logam murni.
Ini dibuat untuk memenjarakan orang-orang terampil
seperti Anda.
Bagus sekali.
Kamu benar-benar berhasil menjebaknya.
Aku tak percaya Gubernur Pei datang ke sini.
Saya merasa tersanjung.
Tapi kau menerobos masuk ke Serikat Kanal
sendirian.
Bukankah kamu terlalu percaya diri?
BENAR.
Bagi Serikat Pekerja Kanal
, menentang istana kekaisaran adalah suatu kebodohan belaka.
Semoga tulangmu
sekuat mulutmu.
Perhatikan dia.
Kurung dia
selama tiga hari tiga malam.
Kita akan bicara setelah dia tenang.
Ya.
(Pei Yu,)
(Terima kasih telah membantu saya mengungkap kebenaran
di balik kasus keluarga Shen.)
(Tapi Yunqi, di mana kau?)
Merindukan.
Sudah larut malam. Kamu harus istirahat.
Apakah Gubernur Pei sudah kembali?
Dia belum kembali
sejak pergi pagi ini.
Mungkin ada sesuatu yang menahannya.
Merindukan,
Apakah kamu mengkhawatirkannya?
Omong kosong.
Mengapa aku harus mengkhawatirkannya?
Ya.
Kamu tidak.
Tapi mengapa kamu terus membahas
halaman yang sama sepanjang hari?
SAYA...
Saya khawatir dengan kasus Pangeran Duan.
Bisa jadi salah lagi.
Saya tidak punya kabar tentang itu.
Tapi aku mendengar para penjaga
yang kembali berkata
Gubernur pergi bersama Komandan Qin
untuk menyelidiki Persekutuan Kanal.
Serikat Kanal?
Ini buruk!
Api!
Padamkan apinya!
Buru-buru!
Mengapa kamu di sini?
Seandainya aku tidak datang,
Kamu akan terjebak sampai mati di sini.
Aku punya jalan keluar sendiri.
Mungkin kamu akan terbunuh
bahkan sebelum kau berhasil melarikan diri.
Ini adalah Sangkar Surgawi.
Tanpa sambungan dan tak bisa pecah.
Tidak ada kekuatan yang dapat menghancurkannya.
Kamu tidak bisa merusaknya,
Tapi itu tidak berarti saya tidak bisa.
Ini adalah Sangkar Surgawi.
Itu...
Keluarga Shen mencari
pengrajin yang handal di mana-mana.
untuk membangun mekanisme ini.
Tujuannya adalah untuk menangkap binatang buas.
Saya tidak tahu
Ia bisa menangkap manusia.
Api ini
Terlihat aneh.
menurut mu
Apakah ada seseorang yang datang untuk menyelamatkan Pei Yu?
Silakan periksa.
Mereka pasti tidak pergi terlalu jauh.
Mencari!
Aku tahu
Anda menyelinap ke dalam Persekutuan Kanal
untuk menyelidiki kasus keluarga Shen.
dan sengaja mengabaikan saya.
Aku tidak pernah berpikir
Kau rela mempertaruhkan nyawamu untuk menyelamatkanku.
Jangan terlalu percaya diri.
Saya hanya berpikir
bahwa jika kamu meninggal,
Itu hanya akan terjadi melalui tanganku.
(Meskipun kamu tidak mempercayaiku,)
(Aku rela berada di bawah bayang-bayangmu.)
Bunuh dia!
Jangan berani-beraninya kau menyakitinya!
Bulan itu seperti kail.
Seduhlah secangkir anggur yang agak dingin.
Menghela napas tanpa henti karena kesedihan musim gugur
Hatiku terikat pada angsa-angsa yang bermigrasi ke selatan.
Siapa yang mengirim surat melalui awan?
(Aku akan menjadi perisaimu)
(dan pisau Anda yang paling tajam.)
Kesepian dan patah hati
Sebenarnya, aku masih mencari Yunqi.
Di mana pun dia berada,
berapapun biayanya,
Aku akan membawanya kembali untukmu.
???Kerinduan???
Lagu berakhir, asap dan kabut menyelimuti.
Tawa tak bisa mengalahkan perpisahan.
Mengapa Serikat Kanal
menentang istana kekaisaran seperti ini?
"Sebuah kertas yang dipenuhi kabut dan hujan"
Kelompok Pangeran Duan tidak akan tinggal diam.
Mereka berencana menggunakan Serikat Kanal
untuk menantang istana kekaisaran.
Saya ingin
memancing keluar sisa-sisa keluarga Xiao
dan menjatuhkan mereka dalam satu gerakan.
Jadi saya sudah memberi tahu mereka.
Saat aku datang untuk menyelamatkanmu?
Ini hanya ancaman kecil.
Menangani mereka
Hanya saja akan membutuhkan lebih banyak waktu.
Jangan khawatir.
Saya tidak.
Aku hanya tidak ingin semuanya
kembali di luar kendali.
Setelah kita berhasil
mengendalikan Serikat Kanal,
Semuanya akan berjalan sesuai rencana.
Bagaimana rencanamu untuk melakukannya?
Seberapa banyak yang Anda ketahui tentang
Serikat Kanal?
Apa pun yang diketahui keluarga Shen,
Aku juga tahu.
Bagus.
Dengan kehadiranmu di sini, rencana kami akan berjalan
dengan sempurna.
(Akhir Episode)
(Semoga semuanya berjalan lancar
untuk Gubernur.)
(Semoga semua yang dia inginkan menjadi kenyataan.)
Membakar
semua pesona ini.
Jika sesuatu terjadi padanya,
Kamu akan dikubur bersamanya.
???Kesendirian???
Bagaimana cara saya menyeberanginya?
Siapa yang pernah saya kecewakan?
Dupa bisa habis terbakar dalam beberapa batang.
Bisakah sisa hidupku ditebus?
Tahun-tahun yang berlalu dipenuhi
dengan kesunyian.
Tidak mau memaafkan kesalahan masa lalu
???Menyalahkan diri sendiri karena tidak melindungi???
Janji pernikahan kita seperti yang seharusnya saya ucapkan.
???Duka???
Menghitungnya dengan cermat
Siapa yang tetap berada di sisiku saat-saat sulit?
"Akan ada tanah suci pada akhirnya"
Tempat di mana semua beban karma dibuang
Tidak sampai kemegahan duniawi memudar.
Bisakah seseorang memahami
apa yang menusuk sampai ke tulang?
Saat senja, dengan rambut putih???
Aku masih belum bisa memahami takdir.
Setelah perjuangan yang tak terhitung jumlahnya
di seberang lautan...
"Akhirnya, hati teratai terbangun"
Melayang melintasi tiga kehidupan
Hanya untuk menunggu tatapanmu
yang hanya terjadi sekali dalam seribu tahun???
Pegunungan di kejauhan
memudar di sepanjang jalan pulang.
"Aku berjalan bersamamu melewati dentang lonceng pagi
dan tabuhan genderang malam"
Kisah kita terletak di pegunungan.
Seperti lukisan abadi yang dilukis dengan tinta.
Tempat di mana bunga berguguran
"Aku senang aroma
di hati kita tetap sama."
Masa muda berlalu begitu saja.
Hanya untuk menunggu tatapanmu
yang hanya terjadi sekali dalam seribu tahun???
Mimpi-mimpi itu membawa kita kembali
ke jalan lama tempat kita bertemu.
Menyaksikanmu memainkan zither dengan lembut
Waktu bertumpu pada senar-senar itu.
Menunggu seseorang
menyeduh secangkir teh.